Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Adeus.
Não atravesse a ponte Yeongdongdaegyo.
Fique em Gangbuk hoje.
-Você conduz.
-Ok!
-O cinto de segurança.
-Ok.
-Concluído?
-Ainda não. Concluído.
Ok. Vou-me embora.
— Vai. Ok.
— Vamos lá.
O que está errado?
Espera, o meu pé.
O seu pé?
EPISÓDIO 7
— Alguém está a ligar para pedir que lhe movam o carro.
— Ok…
Olá?
Oh, tudo bem.
Durma mais um pouco.
Sinto muito. Peço desculpa por isso.
Ele comprou um carro novo?
Eu... Espera, não. Porquê...? Eu não consigo respirar.
Mas não consigo respirar… Ah, espera!
Por que razão me estrangularia?
Conhece a força avassaladora
da fofura?
Dá vontade de apertar
e segurar até não conseguir respirar.
Como um cãozinho, um gatinho e um cachorro.
Eu sei que sou tão fofinha como elas.
Exatamente.
Ai, meu Deus. Espera. Não consigo respirar.
Ah, sim.
Droga. Vou chegar atrasado para o trabalho.
Ei, Gyeong-do.
Não vá trabalhar. Fique comigo. Por favor?
Está acima do peso.
Também se deve preparar para o novo emprego.
Só por hoje. Por favor?
Ei, eu disse que és pesado.
Por favor?
Estagiário(a).
Já verificou
a data de estreia deste filme?
Sim.
Envie para o gerente.
Ela disse-me para enviar o ficheiro
se o confirmasse.
"Se o excelente assistente técnico
aprovar, basta publicar."
Foi isso que ela disse.
Ainda assim, vamos mostrá-la mais uma vez
antes de fazermos o upload.
Ok.
Onde está Kim Doo-jin?
Provavelmente foi
à conferência de imprensa do filme "Midlife Cop".
Ele precisava mesmo de ir embora tão cedo?
Porra!
Apanhei-te, seu pirralho. Espere aí mesmo.
Ui, como é que ele sabia que eu estava aqui?
O cartão corporativo?
O meu cartão pessoal.
Achou que eu desistiria
se me evitasse?
Eu não te estava a evitar.
Vim para aqui para trabalhar.
Três horas antes da conferência de imprensa?
O que está aqui a fazer?
Está um pouco alto demais para estar aqui.
Estou aqui para te apanhar, seu punk.
Até abdiquei do meu horário de almoço
para estar aqui.
Então porquê? Por que será?
An Da-hye. Por que razão começou a dar-lhe cobertura?
É errado um repórter exigir que
outro repórter revele a identidade do informador.
É suspeito.
Por que razão An Da-hye está à sua procura?
E por que razão me está a evitar?
É porque está a esconder alguma coisa.
Não é isso. Eu estava a falar a sério.
Além disso, não pode fazer isso.
Está a levar para o lado pessoal
porque ela é sua ex.
Como assim, "Não"?
A minha namorada atual.
Ah, aquele dia.
Quando Seo Ji-woo disse no lobby
que estava a usar a sua roupa interior…
Eu sabia que havia ali algo.
Comigo também.
Acho que algo está a acontecer.
Pessoalmente, estou muito curioso.
Vou guardar segredo. Quem era?
Mas--
CHAMADA RECEBIDA
SEO JI-YEON
Atenda o telefone.
É a sua cunhada.
Continue a agir com insolência
e vai meter-se em grandes problemas.
Sim, olá?
Sim.
O Excel não é uma das competências básicas?
Estou a aprender, mas é muito difícil.
Você está a aprender…
Se continuar a fazê-lo,
não vão parar de o chamar de aproveitador.
Ok.
"Ok"?
-Não está "tudo bem". Você--
-Temos um convidado.
Olá. A Sra. Seo chegará em breve.
— Vai esperar lá dentro.
— Certo.
Traga chá.
O que gostaria de beber?
Bom, um café americano quente serve.
Droga. Até quando
vou ter de aguentar isto?
Por quanto tempo terei de
aturar este fóssil velho?
Obrigado.
Espere, por que razão está a beber isso?
Peço desculpa. Eu não estava a pensar...
Esta bebida é da Sra. Seo.
Por que razão beberia isso?
Sinto muito por isso,
mas porque ficaria tão chateado com isso?
Desculpe por isso. A reunião prolongou-se para além do previsto.
Não, também acabei de chegar.
Sra. Seo, vou trazer-lhe um café novo.
Kang Min-woo…
O seu marido era o informante?
Sim.
Mas porquê…
Mas isso só faz sentido
se ele puder beneficiar disso.
O que ganharia ele
ao livrar-se de Cho Jin-eon?
Com ele presente,
é difícil para ele vender a empresa.
Os executivos estavam a elogiar Jin-eon
pela sua atuação.
Vender a empresa?
É por isso que ele
também está a fingir que ignora a minha doença.
Não tem interesse
em gerir a empresa.
Ele revelará a minha doença
num momento crucial.
e fazer com que as pessoas pensem que não há ninguém
para gerir a empresa.
Depois ele apresentar-se-á
para vender a empresa.
Porque, quando eu perder todas as minhas memórias,
ele será o meu representante.
Parece que já encontrou um comprador.
Uau! Ele é um tipo realmente assustador.
Então Ji-woo…
É por isso que estou preocupado.
Ji-woo terá de passar por tudo isso.
Estou preocupado.
Chego a questionar-me se estou a ser egoísta.
Estou preocupada
se Ji-woo conseguirá suportar tudo isto.
Tenho pena dela e tenho compaixão.
É por isso que ainda não lhe contou?
Se ela descobrir que eu tenho demência,
a Ji-woo vai ficar devastada.
Agora que já falei com ela pessoalmente,
Acontece que ela está a depender muito de mim,
mesmo não sendo assim tão confiável.
Se houver algo em que te possa ajudar,
farei o meu melhor.
Sobre a secretária
que esteve cá mais cedo.
Quer dizer a Secretária Yoo?
Sim, ela entrou na empresa
através de um processo de seleção aberto?
Por que razão pergunta?
Porque acho que
a ouvi a falar como uma aproveitadora.
Ela formou-se
na escola do meu sogro.
O meu marido a recomendou.
Podes trazer-me uma muda de roupa?
Sim, senhora. Vou preparar imediatamente.
Espere, por que razão está a beber isso?
Esta bebida é da Sra. Seo.
Por que razão beberia isso?
Assim posso beber mais tarde.
Este lugar faz um bom café.
Vou pedir-lhe para fazer uma nova.
Ah, não. Isso serve.
O que estava a pensar ao aparecer aqui?
Eu não consigo fazer isso.
Por quanto tempo terei de o fazer?
O secretário-chefe está a enlouquecer-me.
Não esperava por isso?
Isso também, mas é muito perigoso.
E se a Sra. Seo acabar por morrer?
Que droga é esta?
Se isto correr mal,
vou acabar na prisão.
Fale mais baixo.
Porque é que não é mais direto?
Quer mais dinheiro.
Certo. Volte ao trabalho.
E...
Nunca mais aqui volte.
Porque o seu segundo telefone está desligado--
Se tiver algo a dizer, envie-me uma mensagem.
Vou verificar com mais frequência.
Obrigado.
Tem um bom dia.
Ei, Seong-sik.
Quando escreveu o artigo sobre os sumos,
onde obteve a análise?
Ah, a sério? Pode enviar-me o link?
Sim, obrigado.
Aqui.
Consegue analisar algum elemento
que seja prejudicial?
ou que pudessem causar doenças,
Ou algo que não se encontra
no café comum?
Claro, farei isso.
Bem, quanto tempo vai demorar?
Normalmente, demora
duas a três semanas.
Certo, pois...
Preciso de escrever um artigo.
Então, se pudesse agilizar um pouco…
Por favor?
Certo, vou esforçar-me ao máximo.
Ok, obrigada.
SAÍDA DO METRO
FLORES
Olá.
Mãe.
Bem, obrigado.
Nunca fez isso antes.
Já te disse um milhão de vezes
que gosto de flores,
Mas só me trouxe cravos.
Lembrei-me disto hoje.
-Da próxima vez, compre metade destes.
-Ok.
Ir.
Mãe, para onde vais?
Culto de terça-feira.
Por que razão ela continua a escolher esse caminho?
Onde comprou as flores?
-O meu filho que me deu.
-Criou-o bem.
Alimentei-o principalmente com arroz,
e cresceu bem.
A cerveja combina perfeitamente com pizza.
ÁGUA COM GÁS
Isso é impossível.
-Exatamente.
-Certo?
Aqui.
Aliás, encontrei uma florista
no caminho para casa.
Nunca tinha reparado,
mas já lá está há quatro anos.
O quê, está a insinuar
que nunca teve um relacionamento?
Aparentemente, as rosas laranja existem.
Devia ter comprado um.
Um? Comprei 20.
O quê?
— Foram levados imediatamente.
— Caramba, por qual idiota?
A minha mãe.
Ei, anda cá.
Traga o seu rosto para cá.
Você é repórter.
Não deixe de abordar o assunto quando fala.
Porque é que é tão sensível?
Não, é só que…
Sabes...
— Escute.
— Certo.
Pediram-me para tirar uma foto
para o comunicado de imprensa.
Mas o que é isto?
É uma boa foto.
Mas parece artificial.
O que há de bom nesta pose típica?
O que quer então?
Sabe, tipo assim, não é?
Estou a caminho do trabalho, viro-me
e estalo os dedos. Viro-me e estalo os dedos.
Assim, sem mais nem menos.
Sabes o que eu quero dizer, certo?
Não? Certo?
Sim, quer dizer tipo,
As noras de grandes corporações
presentes num casamento?
Sim, exatamente!
Que imagem sem graça é esta? Uau…
Vamos sair?
Vamos dar umas voltas na Teheran-ro.
Então eu estava a pensar…
Sim?
Vou à empresa
ter com a minha irmã antes de começar.
Então devia tirar-me uma foto.
Continue a tirar fotos espontâneas.
Quem sabe se conseguimos uma boa foto.
Eu? O gerente assistente
do Dongwoon Daily?
Sim, você.
Então, como vai lá chegar?
De táxi? Que estranho.
Táxi? Ah, é mesmo. Isso é um bocado estranho.
Mas se eu conduzir…
Não consigo que o serviço de valet estacione.
Devia ter ouvido a minha irmã
quando ela disse que me arranjava um motorista particular.
Caramba, um diretor até tem motorista particular?
Por que razão disse não?
É conveniente ter um motorista particular.
Nada conveniente. É sufocante
estar com um desconhecido dentro de um carro.
Eu ficaria enjoada no carro.
Ei, use esta. É uma boa foto.
Parece que vai trabalhar como uma vaca.
"Muu, o diretor está a trabalhar. Muu."
"Dá-me trabalho. Muuu."
O quê?
Você abre a boca.
Você abre primeiro. Você primeiro.
Então... Ah, espere.
Ei, Jeong-min.
Eu?
Bem, estou em casa. Estou a relaxar.
Está a relaxar com Ji-woo.
Vamos jantar juntos.
Vocês os dois, venham agora para a casa do Woo-sik.
Agora?
Jeong-min, olá?
-Do que se trata?
-O quê?
Ele disse para virmos já.
Quem pensa que é para me enganar?
"Sim, Jeong-min. Sim. Estou a relaxar.
Estou em casa." Que situação confrangedora.
Sabes que o Kyeong-do não consegue fazer representação pelo método.
Quando ele disse: "Oh, Jeong-min,"
Soube imediatamente que ele estava com Ji-woo.
Certo. Por que razão gaguejou? Sente-se
desconfortável em reatar o relacionamento?
Quando é que eu falei assim?
O tio Kyeong-do namora consigo?
-Não ficamos bem juntos?
-Namorar durante muito tempo sem brigar.
Claro.
Sim, vamos. Obrigado.
Não deveríamos tomar um soju?
Este casalzinho irritante. Não é?
Isto também combina bem com uísque.
Sinta-se à vontade para beber. Não voltarei aqui
se continuar a fazê-lo.
Mesmo assim, seu idiota.
Se disser isso,
vou procurar na minha mala. Olha…
Beba sozinho em casa.
O whisky combina bem com a solidão.
Eu sabia que o Se-yeong era o único amigo leal.
Quando estava no exército,
ela era a única que me visitava.
Vocês nunca apareceram. Só me ofereceram bebidas
quando estava fora durante o intervalo.
Ei, isso é muito bom.
Foi encontrá-lo sozinha?
-Sim.
-Porquê?
Ah, bem, só para ver
se o Gyeong-do estava bem.
Eu estava preocupado. Por isso. É bom?
Mas nem sequer nos chegámos a conhecer, não é?
O quê? Ah, claro.
Porque tive de dirigir o comandante.
Então, porque é que estava curioso
sobre o estado de saúde de Gyeong-do?
Ei, que raio de pergunta é esta?
O que está a tentar dizer?
Estava assim tão preocupado com ele?
Isto é grave. Quando as coisas se tornam sérias,
surge a curiosidade. Você quer isso?
No momento,
Embriagou-se e regressou à sua base
no início da manhã.
É aí que se come.
Um dia assim acontecia com frequência.
É normal sentir curiosidade.
Não, a sério?
Era o dia do casamento da Ji-yeon!
Não se lembra?
INVERNO, 2009
Nunca te pedi um favor.
Troca de lugar comigo só uma vez, por favor?
Mas comprei um bilhete para um concerto.
Eu pago o bilhete. E levo-te
a outro quando tivermos alta.
Não é possível. Nunca.
Fico com o seu turno de condução no próximo fim de semana.
Espere. Conduzo todos os fins de semana deste mês.
O que acha? Topa?
-A sério?
-Sério mesmo.
Ok.
Depois do casamento da sua irmã,
Já que aqui está, podemos aproveitar para visitar Gyeong-do .
Acha que ele ficaria feliz por me ver?
Ficaria irritado e desertaria do exército.
Assim, por acaso… por qualquer acaso,
E se Gyeong-do estiver de folga?
Se por acaso ele estiver fora
no dia do casamento da sua irmã,
Vamos conhecê-lo. Certo?
Vale a pena experimentar.
Disseste-lhe que eu ia chegar?
Não!
Se-yeong.
Não me olhe assim.
Dá-me borboletas no estômago.
Fazes
Quer que volte a lutar em Gyeong-do?
Sabe o que?
Acho que todos
deveriam ter um fim de relacionamento amigável.
Desta forma, ficam tristes ou aliviados.
Mas tu e o Gyeong-do?
Não se trata de
reatar a relação.
Quero que terminem da forma correta.
És realmente eloquente, Se-yeong.
Como um professor.
Não percebo nada.
Foco.
Olá. Pode mostrar-me o seu convite?
Ah, o convite, senhor?
Não é possível entrar sem convite.
Ah, está bem, senhor.
Saúde!
Bebida.
Tens a certeza de que Ji-woo já voltou à Coreia?
Porque é que ela não estava no casamento?
Talvez houvesse uma entrada separada
para a família. O hotel era enorme.
Ei, como é que sabias?
A irmã de Ji-woo ia casar?
Leu a notícia?
Não, o Se-yeong disse-me
que havia um artigo sobre isso.
É possível que Ji-woo apareça.
Quer dizer, não há forma de entrar em contacto com ela.
Seria giro encontrá-la assim.
Mesmo do ponto de vista de Ji-woo,
valeria a pena o longo voo.
Certo. Seria bom vê-lo
enquanto ela cá estiver.
Então, que tal ligarmos para a JARIM Apparel?
Gostaríamos de saber
as informações de contacto da segunda filha?
O que acha?
Só estou a dizer isto porque sinto muito por ele.
Não leve tão a sério.
Meu Deus.
Enfim, quando é que vocês os dois se vão alistar no exército?
Quando eu tiver alta,
deve ir imediatamente.
Eu cuidarei dela.
Quem é você para cuidar do Se-yeong?
Gosta de Park Se-yeong?
Eu envio.
Ei, se vocês os dois começarem a namorar,
O caos está condenado, sabe?
Chega de Lee Kyeong-do
e Seo Ji-woo. Certo, Se-yeong? Sim?
Assim não deveríamos terminar.
Este idiota... Ele está a falar a sério.
Kyeong-do, levante-se.
Vê o olhar dele?
Que bom que estou a tirar um tempo de folga.
Vale muito a pena.
Vale a pena, uma ova!
Isso é prejudicial, Woo-sik.
Pense bem nisso.
Ei! Seu idiota, estás muito bêbado.
Que raio há de errado com ele? Ei.
Se beber isto, nós vamos sair.
Espera lá, que raio?
Olhe para eles. O que está…
Ei, só nos conhecemos por causa do teatro.
Este clube era só para teatro.
Este clube não era para encontros românticos.
Seu idiota.
Por que raio se está a rir?
Parabéns, senhor.
O quê? Não seja ridícula.
Está aqui para namorar?
Seus idiotas... Só eu...
O quê, isto aqui é uma república dos encontros ou quê?
Saúde!
SE-YEONG
Ei, Se-yeong.
Não, estava prestes a levantar-me.
Sim. Porque é que não veio ontem?
Todos estavam à sua espera.
Passei tempo com a minha família até tarde.
Entendo. Está no hotel?
Sim.
Agora que a Ji-yeon não está em casa,
não vai voltar para casa de maneira nenhuma?
Gyeong-do chegou a casa em segurança ontem à noite?
Espero que sim? Provavelmente esteve com
Woo-sik e Jeong-min ontem à noite.
Eu vejo.
Se-yeong.
Onde se localiza a província de Gyeong-do?
PONTO DE CONTROLO DA BASE BAEKGEOM
NOME DO VISITANTE
: LEE KYEONG-DO
Espere. A senhora não pode visitar
o Sargento Lee Kyeong-do hoje.
-Por que não?
-Ele está numa missão fora da base.
PONTO DE VERIFICAÇÃO
ENTRADA DA BASE MILITAR
Olá, Se-yeong. Sou eu, Kyeong-do.
Por acaso visitou-me hoje?
Disseram-me que uma rapariga da minha idade esteve lá,
mas ele não sabe o nome dela.
Foi você?
Ah, sim. Era eu.
Sério? Mas encontrámo-nos ontem.
Bem, já que bebeu muito.
Eu estava preocupado.
Estava preocupado(a) se estava a ter dificuldades
por não ter visto Ji-woo?
Eu só fui ver como estavas.
Só está no seu segundo dia com o Woo-sik.
Estou a causar-lhe problemas.
Certo. Aliás, falando nisso…
Eu estava muito bêbado.
Gyeong-do, achas que
estou a fazer a escolha certa?
E se a minha vida estiver condenada?
Ei, isso dói.
Então explique aquele olhar doce nos seus olhos
ontem à noite.
O Woo-sik é meio fofo.
É mesmo? Vocês fazem um belo casal.
Feliz? Que fui ao casamento
para te ver e fui expulso?
Sim, estou muito feliz.
Eu também estou muito feliz.
Porque na verdade fui eu
que te visitei?
Sim.
Vem cá.
O artista Choi está num relacionamento, certo?
Poxa.
Porque é que entrou na minha frente sem dar seta?
Você assustou-me.
Já terminaram, né?
Parece que este escândalo chegou tarde demais.
Não sei. Eu também gostava de saber.
Se cobrir isso,
prometa que me avisa, ok?
Você é bom.
Com o título de CEO e um salário mais elevado,
não se sente à altura?
Desculpa.
Olá?
Sim, estou a comer agora.
Já almoçou?
Eu já tenho.
Queres vir para casa hoje à noite?
Eu cozinharia um frango coreano inteiro,
mas é muita coisa para nós.
As sobras acabam sempre no lixo.
É bom comer juntos quando está calor.
Eu adoro baeksuk.
Mas tenho de cobrir
uma conferência de imprensa de um filme esta noite.
Deixa um pouco para mim, mãe.
Eu como amanhã.
O baeksuk continua saboroso
mesmo depois de requentado.
Sim. Eu ligo-te. Beleza. Aproveite.
Que conferência de imprensa de cinema?
Tanto quanto sei, não há nada esta noite.
Comer.
Espere. Estou a sentir um cheiro.
É o cheiro do jjajangmyeon.
É, continue a comer.
Mas não é esse cheiro.
Ele tem trabalho?
Sim, acho que ele vai para algum lado
escrever um artigo.
Porque é que está
tão preocupado com Gyeong-do ultimamente?
Não estou preocupado com ele.
Não são muitos os filhos que compram flores para as suas mães.
Acha que ele comprou para mim?
Comprou para a pessoa de quem gosta.
Espere. Se sabia, por que razão os apanhou?
O que mais? Como é que eu lhe ia perguntar isso?
"Está alguém em casa?
Porque é que está a comprar flores depois do trabalho?"
Era para eu perguntar? E envergonhá-lo?
É verdade, tem razão. Meu Deus.
Se voltar a murchar…
Ele ficaria de coração partido.
Estou preocupada com isso.
Nessa altura, eu estava doente.
Isso provavelmente piorou a situação.
ORGANOGRAMA
É a nossa designer principal,
a gerente de departamento Ji Yeon-soo.
Ela trabalhou com o pai durante muito tempo.
É importante
que ela seja a sua pessoa em primeiro lugar.
Ela vai ajudar-te muito.
Ela nasceu em 1974. Ok.
Não se limite a olhar para as imagens.
A seguir…
Sim. A diretora executiva Choi.
É preciso estar de olho nela.
-Ela é uma vilã?
-Não.
Ela não é assim.
Então porque preciso de ter cuidado?
Devo dizer que ela está na fronteira?
Ela não se preocupa com a lealdade
ou a camaradagem.
A prioridade dela é o próprio benefício.
Portanto, ela contribuiu
para a empresa.
Entre um vilão e um ajudante. Certo.
Planeio divulgar o comunicado de imprensa
depois de amanhã.
-Sente-se pressionado?
-Não, não é isso.
Eu simplesmente não gosto desta foto.
Quer que contrate um novo fotógrafo?
Sem problemas. Vai ser a mesma coisa de qualquer maneira.
Vão fazer-me virar um pouco na cadeira
e sorrir assim.
O que é aquilo?
Uau!
Eu também sou assim?
-É do mesmo sítio?
-Sim.
Mais ou menos.
Pareço uma vaca que só trabalha.
Certo? Desculpa.
Claro.
LEE KYEONG-DO
Olá, estou no trabalho.
Uau, que legal. "Estou no trabalho." Caramba.
Estou ocupado, por isso preciso de ir.
Ligo de volta.
Eu parecia bem fixe, né?
Diretor de SEO.
Poxa.
O que está aqui a fazer?
Bem... Porque é que senti a tua falta?
Que sensação tão boa, Gyeong-do.
Está a vir do trabalho?
Não, estou a vir da sua casa.
O quê? Então devia ter ficado em casa.
Deve estar cansado(a).
Há dias em
que sinto que preciso de te ir buscar ao colo.
Por exemplo?
Um dia como o de hoje?
Como é um dia como o de hoje?
Aquele idiota que devia ser barrado
por todas as fechaduras do mundo.
O quê?
Que raio?
Merda. Ei! Porra.
O que estás a fazer?
Que ambiente descontraído.
Alguns podem até pensar que esta é a sua casa.
Porque me cansei de namoriscar.
O que está a fazer na casa dos outros?
O código da porta. Você alterou-o?
Porque se importa com quem mudou isso?
O que importa é
que está a violar a lei.
-Isto é um crime.
-Ei! Porra.
Vai apertar o botão?
Ei, eu sei que me apresentaste a An Da-hye
para conseguir o meu divórcio.
Desfizeste-te de mim para te aproximares de Seo Ji-woo!
Quero gabar-me de que fui eu quem
tentou impedir a publicação do artigo.
Não seja ridículo.
Porque é que eu daria ouvidos
a um repórter lixo como você?
Se eu fosse a si,
investigaria primeiro o informador.
Além disso, vamos usar honoríficos daqui para a frente.
Não somos próximos.
Ter uma relação casual contigo dá-me arrepios.
Certo. Sim. Certo.
Sim, o informador.
Uau!
Entendi. Era o Seo Ji-woo.
Poxa.
Estou de olho em vocês os dois. Ouvi dizer que
o Seo Ji-woo está a trabalhar na empresa agora.
Vou mandar-vos os dois para o inferno
assim que puder. Entenderam?
Eu disse para usar honoríficos.
Não me estás a ouvir, porra.
O seu filho da...
Eu nem sequer marcaria um encontro às cegas
com um idiota como tu.
Que falhado.
Porra.
O que é isto?
Dê-lhe.
Precisa de ser
sincera com ele, ok?
Continuava a carregar no código da porta
como se estivesse em casa. Que idiota…
Essa foi a verdadeira razão pela qual
sentiu que precisava de me ir buscar.
-Certo?
-Não!
Está a gritar, então eu estou certo.
Provavelmente não.
Ele está fora de si?
O que foi? O que disse aquele lunático?
- Posso ter alguma privacidade?
- Não neste caso.
"A minha segunda proposta para si!"
Aquele filho da puta!
Ui, este gajo não tem cérebro.
O divórcio é uma piada?
Que vergonha alheia. Um segundo pedido de casamento?
Devia ter dado um murro
na garganta daquele idiota, merda.
Ei, não posso deixar passar isto em branco.
Dê-me o número dele.
Não vai conseguir.
Vou reunir-me com ele e deixar as coisas bem claras.
Vou encontrá-lo e devolver-lhe o objeto.
Por quê? Basta chamar um serviço de entrega rápida.
Não se encontra isso na Coreia.
As coisas vão piorar se for perdido.
Uau.
Este tipo sabia o que estava a fazer. Certo?
Sabia que se lhe desse algo caro,
conseguiria voltar a vê-la.
Ele calculou isso.
Já viu um cão com raiva?
Não!
Acho que estou a ver um agora.
Ele é mesmo assim.
Quando se fixa em algo,
decide que está certo.
Ainda assim, sinto um pouco de pena
do meu Kyeong-do.
Deve ter ficado chateado(a) ao receber isto.
Mesmo assim, irritei-o profundamente.
Cobri a porta quando introduzi o código.
Aposto que ficou chateado.
Vem cá.
Onde posso comprar isso?
Não sei.
Quanto custa?
Vem cá.
Não se mexa durante cinco minutos.
Preciso de recarregar energias.
VERÃO, 2015
Este modelo é popular para combinar anéis.
Este tem diamantes,
por isso as mulheres preferem este.
Tem algo simples?
Se as joias forem demasiado chamativas…
Que tal isto?
Vou levar este.
Sabe o tamanho dela?
Consegue ver o nó?
Excelente.
Não está cansado? Quer ir para casa?
Estou bem. Queres que
pegue em algo para beber?
Não, já chega.
Que tal um passeio de carro este fim de semana?
-Não.
-Porque não?
Este sábado...
vamos a um restaurante chique.
Mesmo? O quê? Onde?
Encontrei um bom restaurante coreano.
Por quê? É algum tipo de aniversário?
Um dia para desfrutar de boa comida.
Comida ótima…
Olá, mãe.
Pai? Quão grave é?
Qual o hospital? Ok. Tchau.
FRÁGIL
Talvez ainda esteja sob o efeito das drogas.
Que palhaçada é esta, uma segunda proposta?
O que é que ele pensa que o Ji-woo é?
Não se trata alguém bem
quando essa pessoa está consigo.
Depois de desaparecerem, correr atrás deles
só faz suar.
Se ele tivesse sido simpático com ela enquanto a teve,
estes dois não estariam juntos.
Por favor, observe o ambiente.
O que estou a dizer é,
Sou só eu que não percebi
a segunda proposta daquele idiota?
Essa é a minha questão.
Os casais que se reconciliam podem ser felizes.
Caramba.
Compre um presente para ela também.
-Algo impactante.
-Do nada? Como um perdedor?
Comprou-lhe alguma coisa em troca do emprego?
Essa é uma boa razão.
Eu já fiz isso.
Comprei-lhe pantufas de acupressão.
-Uau.
-Acu… Acupressão, uma ova.
Sinceramente, é um caso perdido.
Isso não vai funcionar.
Vou falar com o meu pai.
Compre-lhe um carro importado ou um carro desportivo.
Certo? Vou oferecer-te
um plano de pagamentos a longo prazo.
Não a vou atrair
com algo caro como ele.
Sério. Droga.
Está correto?
Durante quantos meses?
O seu pequeno…
Despacha-te.
Você… espere. Ok, onde está o meu telemóvel?
PESSOAS DE SEO
Está no trabalho?
Disse que poderia fazer horas extra,
então pensei que ainda estaria a trabalhar.
Não, estou a caminho de casa.
Ok. Diverte-te. Adeus.
Senhora Seo Ji-woo?
O meu nome é Jin Han-kyeong.
Trabalho com o assistente de gestão Lee.
Já vi muitas fotos suas,
mas nunca nos encontrámos pessoalmente.
Olá.
O gerente assistente Lee saiu.
Sim. Acabei de falar com ele ao telefone.
Ok.
Se não se importa, podemos tomar um chá?
Tenho trabalhado com ele
desde que estávamos na Equipa de Cultura.
Sim. Já ouvi falar.
Ouvi dizer também que vais à
lavandaria da mãe dele comprar o kimchi dela.
Isso mesmo.
Com todo o respeito, permita-me dizer o seguinte.
Na verdade, eu sou
Um pouco desiludido.
Assistente do gerente Lee… Não, Gyeong-do.
Sempre que toma uma decisão crucial
na sua vida, fica desiludido.
Acontece que
Foste o motivo todas as vezes.
No passado, quando vocês reatavam
e voltavam a terminar,
Aguardava ser designado
para a Equipa de Atualidades.
Ele queria mesmo isso, e também acho
que era mais adequado para ele.
Não sei exatamente o que aconteceu
entre vocês os dois.
mas Kyeong-do…
Bem, ele estava com muitas dores.
E como estava de férias,
a transferência foi cancelada.
Permita-me ultrapassar um pouco mais os limites.
Desta vez, foi uma oportunidade
para treinar em Chicago.
A concorrência era de 100 para 1,
mas foi recompensado pela sua grande exclusiva.
E ele recusou
, dando a oportunidade a outro repórter.
Sei que estou a ultrapassar os limites.
mas há algo
Precisas de saber, Ji-woo.
Gyeong-do sempre teve
a maior prioridade.
Lamento.
Obrigado.
Isso é algo que eu precisava mesmo de saber.
Obrigado por me avisar.
Obrigado…
Para a sua compreensão.
O pai de Jeong-min
importa carros do estrangeiro?
Sim.
Penso que ele fechará
a sua loja de carros usados ​​mais tarde e você trabalhará para ele.
E aí? Ele está a conseguir muitos descontos para si?
Ele disse que me arranjaria
um plano de pagamento a longo prazo.
Sabe o que ele disse quando lhe contei
que lhe tinha comprado chinelos de acupressão?
Disse que eu era um caso perdido.
Está ocupado no trabalho?
Aliás, devolvi o anel em segurança.
Tinha razão.
Não há nada de bom em vê-lo novamente.
Fez a coisa certa.
Era uma edição limitada ou algo do género?
Vou comprar uma para ti.
Antes de completar 80 anos.
Kyeong-do.
Aconteceu alguma coisa?
Não te posso perguntar por que não foste.
Não lhe posso dizer para
não desistir de boas oportunidades.
Por minha causa.
Estou muito feliz por estares ao meu lado.
Sinto que finalmente estou a viver a minha vida.
Então…
Estou feliz…
que não é…
Vou para Chicago.
Eu não sou horrível?
Sinto um grande alívio.
Ficar feliz por saber que está feliz.
Vamos.
O que há de errado com ele?
Ei, Gyeong-do. Já viu a chave do meu carro?
Não sei.
O quê? Para onde foi?
Onde raio está isso?
Pá, aqui não.
Mas tem de ser aqui.
Ei, vamos lá. Vamos embora.
Não, espere. Onde?
Pressa. Anda lá.
Mas porquê? Para onde vamos?
Onde está a chave do carro?
É muito cedo,
e ainda nem lavei a cara.
Para onde me está a levar?
Diga-me ao menos para onde vamos.
Senhor Kim!
Ji-woo, quero dar-te carros importados
ou artigos de luxo de edição limitada.
mas compre-os você mesmo.
Você é rico.
Mas encontrarei um mundo
que irá gostar.
Ji-woo.
Está bem?
O último autocarro partiu.
Ah, tudo bem.
Vamos lá, vamos. Cuidado. Vamos lá.
Ali.
O informador foi Kang Min-woo.
E evitou-me porque detestava
a ideia de eu descobrir?
Não me acuse.
Não sabia que tu, Seo Ji-woo,
e Cho Jin-eon estavam envolvidos.
A mãe teve-a fruto de um caso extraconjugal.
Dá para acreditar?
Ela precisa da nossa ajuda,
por isso devemos cooperar.
Gyeong-do está mesmo diante dos meus olhos.
Não consigo impedir o meu coração de se apaixonar por ele.
É por isso que os casais fogem para se casarem à noite.
Porque precisa do meu passaporte?
Acho que o papá queria ver
esse teu lado, Ji-woo.
Eu consigo fazer isso.
Vamos meter-nos em problemas.